Aleluia!
Telespectatori, vă mulțumesc pentru timpul acordat.
Timpul lui Dumnezeu este cel mai bun.
Vreau să ma bucur cu dvs, pentru că suntem in prezenta lui Dumnezeu.
Serviciul SCOAN duminică
Tot ce trebuie este să meditati la mărturiile pe care le-ati auzit de dimineață.
O mulțime de mărturii, certifica lucrarea lui Dumnezeu.
Meditati asupra Cuvântului.
Cu cât meditati asupra Cuvântului, cu atât mai mult spiritul dvs- inima - acționează asupra Cuvântului.
Când Cuvântul domină in inima dvs, vinfluențează caracterul și comportamentul dvs.
Mărturia acestui fapt, mărturii care - toate duc la mântuire.
Cu cât meditati asupra Cuvântului - mărturii - cu atat mai mult inima dvs. acționează asupra Cuvântului.
Și când permitem toate acestea să ne influențeze, aceasta duce la un caracter alesn și un comportament ales.
Când tot ce ati văzut de dimineață, auzit de dimineață,
mesajul Evanghelistul transmis astăzi aici ...
Dacă permiteți ca toate acestea sa va domine inima, acesta va influența comportamentul și caracterul dvs.
Când plecati azi de aici, va veti găsi comportandu-va într-un mod diferit.
Deosebit de modul în care va comportati inainte.
Sunteți un fumător, acum nu mai fumati.
Vorbeati prea mult, si va aflati...
Suntem cu toții în așteptare pentru ceva.
Când la vindecare, ungerea este prezenta, am pus o cerere prin credința noastră.
Dar există vindecare si ungere peste tot.
Acesta este motivul pentru care sunteti fericita de dimineață.
Cei care au diabet zaharat, ei nu o mai pot simți.
Hipertensiunea este brusc vindecata.
Ați dansat, acestea sunt lucrurile pe care nu se poate face la domiciliu, fără a lua un medicament sau o tabletă.
Dar dvs. ati dansat ...
Este ceva!
Este ceva ... ce e acel ceva?
O Doamne.
Pentru ca dvs. să aveti dintr-o dată acea credința că există ceva ce nu se poate vedea.
Nu ati văzut, nu știti , dar datorita credinței dvs,
credeți că există ceva!
Aceasta este credința.
Serviciul SCOAN duminică
Credința se așteaptă ca Dumnezeu să facă ceea ce a promis să facă.
Aceasta este credința!
V-am văzut când ocoliti.
Este ceva..
Când te uiți, nu puteți vedea acel ceva.
Este ceva. Ce este asta; în cazul în care este acel ceva?
Și totuși nu ați văzut acel ceva - pentru că dvs credeti!
Credința, care este credința.
Deci, aici avem vindecare ungere de vindecare.
O pot simți.
Serviciul SCOAN duminică
Deci, atunci când ungerea vindecătoare, vreau să spun virtutea de vindecare, este prezentă într-un loc -
prin credința noastră, am pus o cerere pe ungere
Miracole și toate binecuvântările lui Dumnezeu vin prin punerea unei cereri pe ungere prin credința noastră.
Ungerea este peste tot; este mai mult decât suficienta.
Deci, ceea ce cer - este mai mult decât suficient.
Credința este o încredere. Spune-ti-o aproapelui dvs..
Credința este o încredere.
Nu va pot auzi.
Din nou.
Credința este o încredere.
Acesta este motivul pentru care aveti nevoie de această încredere - credință pentru a face o cerere pe ungere.
Ungerea este puterea lui Dumnezeu.
Acolo unde există Dumnezeu, nu există putere
Aici Dumnezeu, aici puterea.
Când Dumnezeu zâmbește, zâmbește puterea.
Când Dumnezeu merge, puterea merge.
Când Dumnezeu stă, puterea stă.
Când se uită Dumnezeu, puterea pare.
Deci, puterea lui Dumnezeu.
Fără această credință, nu puteți face o cerere -
cererea de vindecare, binecuvântare, eliberare, mântuire.
Doar menționati acele lucruri pe care le cereti pentru.
Puteți pune acum o cerere pe ce? Pe Ungerea; puterea lui Dumnezeu.
Nu există niciun alt mijloc.
acest lucru este motivul pentru care Biblia spune: Numai credința Îi este placuta lui Dumnezeu.
Numai credința îi este placuta.
[Song: sa se încreadă și să asculte]
Numai credința ii place. Nimic altceva!
Și există atât de mult stres când vorbiti de credință.
Oamenii încep să spună, „Ah credință ... ah credință, nu am credință“. Nu Nu NU!
Nu, credința nu este ceva la care va uitați într-un cadru.
Este simplu. Doar percepeti în acest fel.
Când va dati seama că Dumnezeu este de încredere, la fel ca multe mărturii pe care le-ati auzit astăzi
și sunteți în măsură să sfatuiti, să intalniti, sa-i interogati cu privire la ce ati spus
și sunteți în măsură să stabiliti faptele dvs
și realizati că într-adevăr, ceea ce spuneti este adevărat -
atunci, Dumnezeu este de încredere.
Și în momentul în care realizati că Dumnezeu este de încredere, credința crește simultana.
La fel ca în timp ce stati jos.
Începeti să meditati asupra a ceea ce ați văzut azi.
Meditati asupra mesajului.
Începeti să meditati, meditati, meditati.
Și cu cât meditati, cu atât mai mult spiritul dvs - inima - acționează asupra Cuvântului.
Începeti să meditati în inima dv.
Orice ati primi acum, fără sa mentineti, este inutil.
Este mai bine să nu cereti ceva ce nu se poate menține.
Este mai bine să nu primească ceva ce nu se poate menține
pentru că vă va expune și va pune în mâinile inamicului.
Cei care realizeaza ca este asa, dintr-o dată realizeaza că aceasta vindecare este zero.
Ei isi vor face bate joc de dvs.
Este nevoie de credință pentru a menține poziția până la capăt.
Frumusetea realizarilor noastre este atunci când nu mai trăim realizarea este încă acolo.
Spune-ti aproapelui dvs: Frumusetea realizările noastre, gloria realizarilor noastre
este atunci când nu mai sunt de viață, dar realizarea este încă acolo,
Deschideti ochii și treziti urechile copiilor încă nenăscuți.
Serviciul SCOAN duminică
Aceasta este frumusetea.
Noi nu suntem neapărat binecuvântați de Dumnezeu din cauza situatiei de astăzi
dar suntem binecuvântați din cauza situatiei de mâine,
atunci când nu mai suntem de viață.
Copiii încă nenăscuti doresc să vadă lucruri care ii pot influența pentru a face bine.
Ei spun, „Ah, vreau să fiu asta ... Ah, vreau să fiu acest lucru“.
„Această persoană cu acest nume a trăit o astfel de viață.“
„Aceasta este ceea ce trebuie realizat.“ - „Nu, nu, mi-ar plăcea să fiu ca el!“
Nu e neapărat din cauza astăzi ești binecuvântat.
Sunteți binecuvântat din cauza mâine, atunci când nu mai sunteti de viață
dar că realizarea continuă să trăiască
astfel încât copiii noștri încă nenăscuți pot fi influențati într-un mod pozitiv, prin realizarea noastră
pentru că nu va mai trăi să-i educe, să le spună modul corect de urmat.
Dar ceea ce ați realizat va fi ceea ce le va vorbi, să le spună ce să facă.
Concentrarea dvs este atât de mult pe ceea ce doriți să realizati - ceea ce aveți nevoie.
Aceasta este concentrarea.
Da, vrei să fii asta, vrei să fii asta!
Vanitate asupra vanitate.
Avem atât de multe modele - bune și rele - în familie și în comunitatea noastră.
Ați văzut atât de mulți, care sunt săraci, care suferă de-a lungul vieții lor
și am văzut atât de multe realizari de lucruri marete.
Ați văzut atât de multi care trăiesc și pe cei care nu mai trăiesc.
Care parte o urmam?
Dacă sunt cunoscute astăzi și nu sunt cunoscute mâine, ceea care este valoarea ei?
Dacă numele dvs. este scris astăzi și numele dvs dispare mâine, care este valoarea?
Vă rog, fraților, gândiți-vă mâine.
Nu vă lăsați înșelați de puținul pe care îl aveti.
Vorbiti de căsătorie?
Dacă vă gândiți la viitor - mâine - nu va grăbiti.
Nu v-ati căsători la fel doar asa fără a-i cere lui Dumnezeu
în cazul în care această căsătorie va ramane pentru mâine.
Multe căsătorii se vor pentru ziua de azi, dar nu vor fi capabil să stea pentru mâine.
Multe companii se vor viabile astăzi, dar nu vor fi capabile să fie viabile maine.
Multe relații se vor astăzi, dar nu vor fi capabil să ramana maine.
Dar noi ar trebui să căutăm pe cel care va sta mâine pentru că ziua de astăzi este a ta; mâine - a lui Dumnezeu.
Serviciul SCOAN duminică
Înapoi la credință.
[MESAJ TITLU:] REDINTA ESTE MENTINERE
O veti menține viața dvs. atunci când trăiti o viață de credință.
Veți fi capabil de a va menține afacerea, finanțe și sănătate.
Dar, pentru a menține această eliberare sau orice ati primi de la Dumnezeu - fără credință, nu este posibil.
De aceea a spus Isus, „Eu vă voi face pescari de oameni ... pescari de oameni .... pescari de oameni“.
Dacă-L urmati.
Puteți să-L urmati numai prin credință.
Acum, să definim credința.
Când vine credința, influențează comportamentul și caracterul nostru.
Da.
Cum vine această credință?
Să ne gândim la asta.
Pentru că ati citit Biblia, dacă acum va trimit la mesajul din Biblie care spune,
„Credința vine prin ascultarea Cuvântului lui Dumnezeu și să se supună“,
vă va spune, „Ah, am auzit, am ascultat, ce altceva din nou?“
Nu te va duce la credinta.
Lasati-mă să va duc pe un drum foarte scurt.
Deoarece noi folosim acestea pt credinta pentru a „Credința vine prin auz și ascultarea Cuvântului lui Dumnezeu“ -
poate fi dificil pentru dvs.
Lasati-mă să va duc pe un drum scurt.
Vorbeam de meditație.
Meditația este o chestiune a inimii.
Din moment ce știti că credința trăiește în inima dvs, începeti acum.
Începeti să meditati.
Meditare, vreau să spun,
ceea ce ați văzut de dimineață,
mărturia oamenilor.
Nu voi folosi cuvântul „a crede“.
Voi părăsi cuvântul „cred“ pentru situația dumneavoastră.
Ne gândim la situația noastră.
Ce am de gând să mănânc azi?
Cum veti plăti banii? Datoria?
Cum veti ieși din mizeria asta?
Cum îmi voi plăti chiria pt casa? Asta este „cred“.
Voi părăsi cuvântul „cred“ pentru situația dumneavoastră.
Cuvântul „meditație“ este o vizită la Dumnezeu.
Meditația vine din inimă.
Gândire, de multe ori, vine dintr-un consimtamant mental.
Cu cât meditati asupra lor, cu privire la aceste lucruri,
mai mult spiritul dvs - inima - faptele, este se pun de acord, se alătură.
Este inima noastră la care trebuie să lucrăm.
In orice ai va angajati inima, cu influențe caracterul și comportamentul dvs.
In orice inima dvs se angajeaza, va influenta comportamentul si caracterul dvs.
Acum, angajati-va inima asupra a ceea ce ati vazut astazi, , mărturia oamenilor,
mesajul auzit de la evanghelist, atunci când urmarii Emmanuel TV.
iN Tot ceea ce vedeți, mesajul, mărturia - să se angajeze inima dvs.
Nu gânditi - angajati-va inima.
Când va angajati inima, ceea ce vedeți sau auziti prin Emmanuel TV
va începe să va influențeze comportamentul și caracterul.
Aceasta este credința.